Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/pr_workflow.po
Languages: zh_cn

source: Referencing branches in Git is a bit tricky due to the distinction between remote and local branches. Here, ``upstream/master`` (with a `/`) is a local branch which has been pulled from the ``upstream`` remote's ``master`` branch.
zh_cn: 由于远程分支和本地分支之间的区别, 在Git中引用分支有点棘手. 这里, ``upstream/master`` (带有 `/` )是从 ``upstream`` remote的 ``master`` 分支中提取的本地分支.

source: Interactive rebases can only be done on local branches, so the `/` is important here. As the upstream remote changes frequently, your local ``upstream/master`` branch may become outdated, so you can update it with ``git fetch upstream master``. Contrarily to ``git pull --rebase upstream master`` which would update your currently checked out branch, ``fetch`` will only update the ``upstream/master`` reference (which is distinct from your local ``master`` branch... yes it's confusing, but you'll become familiar with this little by little).
zh_cn: 交互式回扣只能在本地分支上进行, 因此 `/` 在这里很重要. 由于上游远程服务器经常更改, 您的本地 "upstream/master" 分支可能会过时, 因此您可以使用"git fetch upstream master"更新它. 与"git pull--rebase upstream master"相反,"fetch" 只会更新 "upstream/master" 引用(与本地 "master" 分支不同)... 是的, 这很混乱, 但你会逐渐熟悉这一点).

source: This will open a text editor (``vi`` by default, see `Git docs <https://git-scm.com/book/en/v2/Customizing-Git-Git-Configuration#_core_editor>__` to configure your favorite one) with something which may look like this:
zh_cn: 这将打开一个文本编辑器（默认为 ``vi``\ ，请参阅 `Git docs <https://git-scm.com/book/en/v2/Customizing-Git-Git-Configuration#_core_editor> __` 进行配置您最喜欢的一个），内容可能如下所示：

source: The editor will also show instructions regarding how you can act on those commits. In particular, it should tell you that "pick" means to use that commit (do nothing), and that "squash" and "fixup" can be used to *meld* the commit in its parent commit. The difference between "squash" and "fixup" is that "fixup" will discard the commit log from the squashed commit. In our example, we are not interested in keeping the log of the "Fix a typo" commit, so we use:
zh_cn: 编辑器还将显示有关如何对这些提交采取行动的说明. 特别是, 它应该告诉您 ``pick`` 意味着使用该提交(什么都不做), 并且 ``squash`` 和 ``fixup`` 可以用于在其父提交中 *合并* 提交. ``squash`` 和 ``fixup`` 之间的区别在于 ``fixup`` 会从压缩的提交中丢弃提交日志. 在我们的示例中, 我们对保持 ``修复错字`` 提交的日志不感兴趣, 因此我们使用:

source: Upon saving and quitting the editor, the rebase will occur. The second commit will be melded into the first one, and ``git log`` and ``git show`` should now confirm that you have only one commit with the changes from both previous commits.
zh_cn: 保存并退出编辑器后, 将发生重新设置基线. 第二个提交将被合并到第一个提交中, 并且 ``git log`` 和 ``git show`` 现在应该确认您只有一个具有先前两个提交的更改的提交.

source: But! You rewrote the history, and now your local and remote branches have diverged. Indeed, commit 1b4aad7 in the above example will have changed, and therefore got a new commit hash. If you try to push to your remote branch, it will raise an error:
zh_cn: 但！你改写了历史, 现在你的本地和远程分支有分歧. 实际上, 以上示例中的提交1b4aad7将已更改, 因此获得了新的提交哈希. 如果您尝试推送到远程分支, 将引发错误:

source: This is a sane behavior, Git will not let you push changes that would override remote content. But that's actually what we want to do here, so we will have to *force* it:
zh_cn: 这是一个理智的行为,Git不会让你推送会覆盖远程内容的修改. 但这正是我们想做的, 所以我们必须 *强制* 它:

source: And tadaa! Git will happily *replace* your remote branch with what you had locally (so make sure that's what you wanted, using ``git log``). This will also update the PR accordingly.
zh_cn: 还有没错！ Git很乐意用您在本地拥有的东西 *替换* 您的远程分支(所以使用 ``git log`` 确保您想要的东西). 这也将相应地更新PR.

source: Deleting a Git branch
zh_cn: 删除Git分支

source: After your pull request gets merged, there's one last thing you should do: delete your Git branch for the PR. There won't be issues if you don't delete your branch, but it's good practice to do so. You'll need to do this twice, once for the local branch and another for the remote branch on GitHub.
zh_cn: 在您的提交请求合并之后, 您应该做的最后一件事是: 删除用于PR的Git分支. 如果不删除分支不会有问题, 但是这样做是一个好习惯. 您将需要执行两次, 一次是对本地分支, 另一次是对GitHub上的远程分支.

source: To delete our better project manager branch locally, use this command:
zh_cn: 要在本地删除 ``better project manager`` 分支, 请使用以下命令:

source: Alternatively, if the branch hadn't been merged yet and we wanted to delete it anyway, instead of ``-d`` you would use ``-D``.
zh_cn: 或者, 如果分支尚未合并, 我们想要删除它, 不是使用 ``-d``, 而是使用 ``-D``.

source: Next, to delete the remote branch on GitHub use this command:
zh_cn: 接下来, 要删除GitHub上的远程分支, 请使用以下命令:

source: You can also delete the remote branch from the GitHub PR itself, a button should appear once it has been merged or closed.
zh_cn: 您还可以从GitHub PR本身删除远程分支, 一旦合并或关闭它就会出现一个按钮.
